In SQL:
 - Index: đánh thứ tự dữ liệu giúp dễ truy vấn hơn khi dựa vào Mục Lục ví dụ như dữ liệu sinh viên khoa CNTT sẽ lưu từ thứ tự 1 - 100
 thì thay vì tìm tất cả sinh viên của trường 1 - 100000 thì nó dựa vào Mục Lục sinh viên CNTT từ 1 - 100 và chỉ tìm trong khoảng
 1 - 100 giúp giảm thời gian truy vấn.

 - Trigger: 1 hàm thực hiện 1 chức năng nào đó giúp bảo vệ toàn vẹn dữ liệu và chỉ được thực hiện khi có 1 sự kiện thay đổi dữ liệu
như Insert, Update, Delete,... nếu trong quá trình đó có lỗi hoặc không hợp lệ nó sẽ Roll Back dữ liệu trước khi thực hiện thay đổi.

 - Stored Procedure: 1 hàm thực hiện 1 chức năng nào đó giống Trigger nhưng có tham số truyền vào và có trả về dữ liệu như lấy tất cả
điểm các môn của sinh viên có mã 2122110447 thì 2122110447 là tham số truyền vào và Stored Procedure trả về danh sách điểm các môn.
